# Django Project

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение на Django, которое включает функционал для управления постами, откликами, и пользовательскими аккаунтами. В проекте реализованы функции регистрации и авторизации пользователей, работа с постами и откликами, а также интеграция с Django Allauth для социальной авторизации.

## Особенности

- Регистрация и вход пользователей с подтверждением электронной почты.
- Управление постами: создание, редактирование, удаление.
- Управление откликами на посты: создание, принятие, удаление.
- Интеграция с Django Allauth для социальной авторизации (например, через Yandex).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/AkihiroAck/Module_D_Final_Project.git
    cd yourproject
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Выполните миграции:

    ```bash
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate
    ```

5. Запустите сервер разработки:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

## Настройка

1. **Конфигурация почты:**

   Настройте параметры почты в `settings.py` для отправки сообщений о подтверждении почты:

    ```python
    EMAIL_BACKEND = 'django.core.mail.backends.console.EmailBackend'
    ```

2. **Настройка Django Allauth:**

   Убедитесь, что настройки Django Allauth соответствуют вашим требованиям. Например:

    ```python
    LOGIN_REDIRECT_URL = '/'  # URL для перенаправления после входа
    LOGOUT_REDIRECT_URL = '/'
    ACCOUNT_AUTHENTICATION_METHOD = 'username'  # Аутентификация через имя пользователя
    ACCOUNT_USERNAME_REQUIRED = True  # Требовать имя пользователя
    ACCOUNT_EMAIL_REQUIRED = True  # Требовать электронную почту
    ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION = 'mandatory'  # Версификация электронной почты обязательна
    ```

3. **Настройка URL и шаблонов:**

   Убедитесь, что все необходимые URL и шаблоны настроены для работы с Allauth и другими частями приложения.

## Использование

1. Перейдите на [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000) в вашем браузере, чтобы увидеть приложение.

2. Зарегистрируйтесь, войдите в систему и начните работать с постами и откликами.

## Примечания

- Для изменения функционала или добавления новых функций, отредактируйте соответствующие модели, представления и шаблоны.
- Пожалуйста, проверьте документацию Django и Django Allauth для дополнительной информации по настройке и расширению функционала.
